M.Roky - here is more
here is more
yeah
نقدم خطوة نلقى العراقيل
نحسن فلومور
yeah تتحسن الوضعية كان فليل
yeah
oky لكلها تحب توالي تحاسب فيا
لي عرفتو بدل لقشرة لبرنية
هاني هوني أو موش في فرد الثنيا حاط في مخي لي عندي dream
أو عندي 3 سنين أو لتاوا نعيش في فرد النهار
إلي فات مات توا ولي صار صار
كل يوم نمني في روحي لييين مخي طار
نحس فدنيا ذياقت كل واحد يحفرلي غاااار أو كل واحد يرمي فصحبة إحب إوالي ولد الدار
كيف يتسكر باب ندور نكسر الجيدار boy
لتاو مزلت نلوج على شكون مولا ساك boy
دنيا كان كي تاقف عليك نبطل لميشوار
دنيا  متغريش
حومة فقلبي لولا
إنت جاي من بعيد أو تحكيلي في حكايا حولا
شاد عليا لبنتووات - noo
دنيا وفات - noo
لي سباقنا مات نشوف في بدني نقول لحمد الله no one
نشوف في أصلي منين أو tell me why اما wait look
ولي قالك راهو قلبي زارع فيه شوك
حكايتك فارغا أو بارا جيب قرودا إوانسوك
فضايحك كلها في notebook
عطاوك شهادا أو زاكموك
ناس لكلها حوالت كلها تشوف بنفس لعين
ناوي بش نڨطع أما موش عارف وين
أو حشوى جماعية من ليسار لليمين
وحلتوه بين نارين قعاد غادي forever
تعيش حياة لكل تلوج علخيط تحط الطوموحات أو تسكر ل cover
لفلوس لي عندي لكلها لسقو فلحيط أو عايش في Lido فيبالهم عندي Rang Rover
حفرى وردمتها موش باب او سكرتو
ما نتوما لي نترتو  ربي لي عاطكم زيد بنعمة كفرتو
لعوج أو عاميكم أو دنيا فورتو
system او نورتو
بعد ما حستونا تي شنوا صورتو
جيتو فلخر تي شكون لي شورتو
تخدم فلمخ أو شيطانك دورتو ملي كان فرخ صغير **** شلابق لين دوختو
معانا baz بش تتقلق حتى وكان من غير متشالق
ضاهر فيك بلاشي sofel ok أحكي بلاشارة
شوف ثنيا تزلق خاتر هني تبقى معلق خاتر
بنا بش تقيس رجلة وقت ما تجي ليثارا
لمفرخ ألي تعاطل فيبالهم لازوني نباطل
حاجة متأثارش فيا أوبش نحطكم فرد شكارا
بهيم أو بلاشي نية تحب ثنية بلاش عقد قد ماتمشي راك تفد خاترك في نفس القارة
أو صحيح نفس بدن أما موش نفس المطالب
لخرة وسط كفن أو دنيا conter بلمخالب
نتنفس لفن أو نلقى روحي في لمقالب
نحب نطلع للڨمرا منجمش الله غالب
يرحم بوك يا بن الطالب راو ضوروفك متسمحش
إنت هذا شقلت إنت جابري متنصحش
كان في أومور prod أنا ل king متفرحش
ولي مشا في بالو نركح قولو راني منركحش - حشوما b****
لتوا مابريتش أو تستنى ليعالا
وسط عباد طفي ضو عندوهم عيشاكالا
دنيا تحبني نوشم بڨرة في بلاصة غزالا
واخذينو من باستور عندي rap ولا فالا
yeah
rap والا فالا
واخذينو من باستور عندي rap والا فالا
yeah
rap والا فالا - واخذينو من باستور
أو عشرة سنين
شفت الناس لكل حوالت أو كلها بلفجعة تشوف أبنفس لعين
بطوال زمان لحمة تكالت نحب نعيش peace أما موش عارف وين
سمرت la lèbirti تشالات أو كان فاما حكايا تاو نصابق ليمين
بش تدخل بعاضها مزالت
خرد لفيليبين
أو حتى وكان خلات حتى وكان لباب تسكر
ربي عطاني مخ باش نبات بيه نفكر
نويت نرايض روحي جاني شيطاني متنكر
قالي عشرة بش تذكر وإنت خير منهم لكل
لبارح كنت لاهي تاوا جيت فاضي شغل
برد كفك ولا حلي بيير تاو نطل
كون مهف حاول باش تفرغ أكا لغل  في باب دار زرعت فلوسي مع لفل
أو here is more
yeah
نقدم خطوة نلقى العراقيل
نحسن فلومور
yeah
تتحسن الوضعية كان فليل
أو here is more
yeah
نقدم خطوة نلقى العراقيل
نحسن فلومور
yeah
تتحسن الوضعية كان فليل